Um presente mágico para todos os fãs de Harry Potter, Os Contos de Beedle, o Bardo ganha edição de luxo, totalmente ilustrada pelo talentosíssimo Chris Riddell. Repleto de imagens coloridas e fascinantes, o livro segue o padrão das edições ilustradas de Harry PotterAnimais fantásticos e Quadribol através dos séculos. Citado em Harry Pottere as Relíquias da Morte como um presente deixado pelo mestre Alvo Dumbledore para Hermione Granger, Os contos de Beedle, o Bardo reúne cinco contos populares para jovens bruxos e bruxas. 